XXI

cum codicum classe b congruit, sed multis locis et eisdem fere
quibus codex F ab ea memoria discedit. velut l,ll in eo scrip-
tum est παρέχουσα (= F); hl ὀργάνου (= F); alc ἐναργῶς
(= F²); aleno duodennium τοῦ caeptam 3‚3 ἐρεῖ (pro αἱρεῒε cf.
lectionem codicis M); alc γένεσιν οἰκεῖον ὄνομα.

Eis quae de codicum necessitudine disserui hoc iere stemma
efficitur:

6. Ad libros manu scriptos quibus opera Philonea integra
continentur alterum accedit subsidium artis criticae in Philone
factitandae, quod excerptis efficitur exscriptis eius collectis
nam Philo et antiquis temporibus et medio quod dicitur aevo
multum lectitabatur eiusque doctrina sententiaeque saepe eta
multis adhibebantur. inprimis in codicibus graecis qui vocantur
miscellaneis excerpta Philonea permulta circumferuntur. ex
eiusmodi codicibus ipse adhibui codicem Parisinum 1630
(P), cuius notitiam aliquam habebat etiam Mangey, quippe qui P
duas lectiones e codice Regio 3502 (is enim nunc notatus est
numero 1630) repetitas commemoret, προσπεριβαλόντες (1,3) et
ἐναργῶς (213). est codex bombycinus, forma duodecima, saec.
XIV, cuius foliis 88V--91v excerpta quaedam Philonea leguntur.
initium facit excerptum ex libro περὶ μετανοίας, pertinens a
verbis Φιλοίρετος καὶ φιλόκαλος usque ad verba εἰς ἅπαν οὐκ
ἀγνοήσαντος (= ll 405 Mang.), sequuntur ἐκ τῶν quma ἐξη-

γήσεων ἀπανθίσματα τῶν περὶ κοσμοποιίας, quae florilegio* libelli
de opificio mundi particulas comprehendunt hasce:

 

